A Clean Architecture é um modelo que tem como objetivo o desacoplamento entre as regas de negócio, ou domínio, da aplicação e os recursos externos como frameworks e banco de dados

Os use cases expõe o comportamento demandado pelos drivers(atores), e orquestram as entidades e os recursos externos como DB, API, fila

Se não é exposto, não é UseCase

Entidades sao responsáveis por abstrair as regras de negocio independentes, que podem ser desde um objeto com métodos até mesmo um conjunto de funções

O que são regras de negócio independentes?
    - A Placa do carro é válida?
    - Qual é a distância entre duas coordenadas?
    - Quanto é a tarifa da corrida?

Essas entidades não são as mesmas que utilizamos em um ORM

Domain Objects vs ORM Objects

O que é um Domínio Anêmico?